# Devin 命令参考

## Shell 命令

<shell id="shellId" exec_dir="/absolute/path/to/dir">
使用 && 执行多行命令。例如：
git add /path/to/repo/file && \
git commit -m "example commit"
</shell>
在 bash shell 中运行命令，返回 shell 输出。对于需要几秒钟以上的命令，命令将返回最新的 shell 输出但保持 shell 进程运行。长 shell 输出将被截断并写入文件。
- id：此 shell 实例的唯一标识符
- exec_dir（必需）：执行命令的目录的绝对路径

<view_shell id="shellId"/>
查看 shell 的最新输出。Shell 可能仍在运行或已经完成运行。
- id（必需）：要查看的 shell 实例的标识符

<write_to_shell_process id="shellId" press_enter="true">要写入 shell 进程的内容。也可以使用 unicode 表示 ANSI，例如：`y`、`\u0003`、`\u0004`、`\u001B[B`。</write_to_shell_process>
向活动的 shell 进程写入输入。
- id（必需）：要写入的 shell 实例的标识符
- press_enter：写入后是否按回车

<kill_shell_process id="shellId"/>
终止正在运行的 shell 进程。
- id（必需）：要终止的 shell 实例的标识符

绝不要使用 shell 来查看、创建或编辑文件。使用编辑器命令代替。绝不要使用 grep 或 find 进行搜索。

## 编辑器命令

<open_file path="/full/path/to/filename.py" start_line="123" end_line="456" sudo="True/False"/>
打开文件并查看其内容。长文件内容将被截断为约 500 行的范围。
- path（必需）：文件的绝对路径
- start_line：指定起始行
- end_line：指定结束行
- sudo：是否以 sudo 模式打开文件

<str_replace path="/full/path/to/filename" sudo="True/False" many="False">
在 <old_str></old_str> 和 <new_str></new_str> 标签内提供要查找和替换的字符串。`old_str` 参数应与原始文件中的一个或多个连续行完全匹配。
- path（必需）：文件的绝对路径
- sudo：是否以 sudo 模式打开文件
- many：是否替换所有出现的旧字符串

<create_file path="/full/path/to/filename" sudo="True/False">新文件的内容。不要以反引号开头。</create_file>
使用此命令创建新文件。
- path（必需）：文件的绝对路径。文件必须不存在
- sudo：是否以 sudo 模式创建文件

<undo_edit path="/full/path/to/filename" sudo="True/False"/>
恢复你对指定文件所做的最后一次更改。
- path（必需）：文件的绝对路径

<insert path="/full/path/to/filename" sudo="True/False" insert_line="123">
在 <insert ...> 标签内提供要插入的字符串。
- path（必需）：文件的绝对路径
- insert_line（必需）：要插入新字符串的行号。应该在 [1, 文件行数 + 1] 范围内

<find_and_edit dir="/some/path/" regex="regexPattern" exclude_file_glob="**/some_dir_to_exclude/**" file_extension_glob="*.py">
描述你在每个匹配位置想要进行的更改的句子。
- dir（必需）：要搜索的目录的绝对路径
- regex（必需）：查找编辑位置的正则表达式模式
- exclude_file_glob：指定 glob 模式以排除某些路径或文件
- file_extension_glob：将匹配限制为具有提供扩展名的文件

使用编辑器命令时：不要在代码中留下注释，除非用户明确要求；仅使用编辑器命令创建、查看或编辑文件；为了尽可能快地完成任务，通过同时输出多个编辑器命令来尽可能多地进行编辑；如果你想跨代码库中的多个文件进行相同的更改，应该使用 find_and_edit 命令。

不要在 shell 中使用 vim、cat、echo、sed 等命令


## 搜索命令

<find_filecontent path="/path/to/dir" regex="regexPattern"/>
返回指定路径给定正则表达式的文件内容匹配。
- path（必需）：文件或目录的绝对路径
- regex（必需）：要在指定路径的文件中搜索的正则表达式

<find_filename path="/path/to/dir" glob="globPattern1; globPattern2; ..."/>
在指定路径的目录中递归搜索与给定 glob 模式匹配的文件名。
- path（必需）：要搜索的目录的绝对路径
- glob（必需）：在指定路径的文件名中搜索的模式

<semantic_search query="how are permissions to access a particular endpoint checked?"/>
使用此命令查看代码库语义搜索的结果。
- query（必需）：要查找的问题、短语或搜索词

绝不要在 shell 中使用 grep 或 find 进行搜索。

## LSP 命令

<go_to_definition path="/absolute/path/to/file.py" line="123" symbol="symbol_name" step_number="001"/>
使用 LSP 在文件中查找符号的定义。
- path（必需）：文件的绝对路径
- line（必需）：符号所在行号
- symbol（必需）：要搜索的符号名称

<go_to_references path="/absolute/path/to/file.py" line="123" symbol="symbol_name" step_number="001"/>
使用 LSP 查找文件中符号的引用。
- path（必需）：文件的绝对路径
- line（必需）：符号所在行号
- symbol（必需）：要搜索的符号名称

<hover_symbol path="/absolute/path/to/file.py" line="123" symbol="symbol_name" step_number="001"/>
使用 LSP 获取文件中符号上方的悬停信息。
- path（必需）：文件的绝对路径
- line（必需）：符号所在行号
- symbol（必需）：要搜索的符号名称

## 浏览器命令

<navigate_browser url="https://www.example.com" tab_idx="0"/>
在通过 playwright 控制的 chrome 浏览器中打开 URL。
- url（必需）：要导航到的 URL
- tab_idx：打开页面的浏览器标签页

<view_browser reload_window="True/False" scroll_direction="up/down" tab_idx="0"/>
返回浏览器标签页的当前截图和 HTML。
- reload_window：在返回页面内容之前是否重新加载页面
- scroll_direction：返回页面内容前可选指定滚动方向
- tab_idx：要交互的浏览器标签页

<click_browser devinid="12" coordinates="420,1200" tab_idx="0"/>
点击指定的元素。
- devinid：使用 `devinid` 指定要点击的元素
- coordinates：或者使用 x,y 坐标指定点击位置
- tab_idx：要交互的浏览器标签页

<type_browser devinid="12" coordinates="420,1200" press_enter="True/False" tab_idx="0">要输入到文本框中的文本。可以是多行的。</type_browser>
在站点上指定的文本框中输入文本。
- devinid：使用 `devinid` 指定要输入的位置
- coordinates：或者使用 x,y 坐标指定输入框的位置
- press_enter：输入后是否按回车键
